Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 3]
Gembira bertemu dengan awak, Tongpei.
Begitu juga, Minghui.
seperti,
Minghui
datang ke bandar kami untuk menjalankan perniagaan bijirin.
Dia akan menjadi bantuan besar kepada tentera kita.
Anda berdua harus terus berhubung.
Pasti, Encik Gu.
ayah,
jom pergi makan malam.
Minghui sibuk sepanjang hari
dan belum makan lagi.
Okay.
Jom pergi makan malam.
Saya tidak lapar.
jom pergi.
awak okay tak?
maafkan saya.
Adakah anda melihat
sesiapa yang lalu lalang
tadi?
Rebutlah peluang itu.
Jangan kecewakan saya.
Di sini?
Anda benar-benar menganggap saya tinggi.
Setelah selesai,
Saya akan pastikan awak pergi dengan selamat.
Minghui, awak kelihatan pucat.
Adakah anda tidak tidur dengan nyenyak?
Awak pun tak nampak sangat.
Tidur nyenyak?
Saya di rumah saya sendiri.
Bagaimana saya tidak boleh tidur lena?
Tongpei,
apa cerita dengan perempuan baru awak?
Dia berani.
cuma...
anak kucing liar.
Seekor anak kucing liar.
Selamat menikmati.
Saya perlu pergi.
Bergaul dengan baik,
kamu berdua.
Tongpei,
laci di meja solek saya
rosak.
Saya tertanya-tanya
jika anda boleh membantu saya memperbaikinya.
pasti.
Terima kasih banyak atas bantuan anda.
Adakah anda mahu
ada ganjaran?
Bukan apa.
Tidak perlu.
adakah anda
mengintip saya?
Anda seolah-olah tidak mempunyai sempadan.
Tongpei,
kami sekeluarga.
Dan ini adalah ganjaran anda?
awak okay tak?
siapa awak
Kenapa awak nak bunuh saya?
Adakah anda bertanya kepada setiap pembunuh
alasan mereka untuk membunuh awak?
Ramai orang mahu saya mati.
Tetapi anda adalah satu-satunya
yang berani bergerak ke sini.
Terima kasih atas pujian itu.
Cik Chu,
Adakah Tuan Muda Kedua bersama anda?
Minghui,
barang-barang di dalam bilik anda kelihatan rapuh.
Saya akan memerhatikan mereka
dan membantu anda membetulkannya pada bila-bila masa.
encik Gu,
Cik Chu Yan ada di sini.
Dia menunggu di ruang tamu.
Okay.
Minghui, datang dan temui dia.
pasti.
Mana Chu Yan?
seperti,
Saya sangat merindui awak.
Suka.
[Chu Yan]
Adakah anda merindui saya?
Ini adalah...
Ini adalah
Chu Minghui,,
adik ipar saya.
Oh, Cik Chu.
Anda pasti mempunyai nasib romantik yang baik.
Hello, cantik.
seperti,
ayah saya pergi atas urusan perniagaan,
dan tiada sesiapa di rumah.
Saya akan tinggal di sini
malam ini.
Sesuai dengan diri sendiri.
Saya bawakan awak hadiah.
Lan, bawa ke sini.
Maaf, Cik Chu.
Maaf, Encik Gu.
tak apa.
tinggalkan.
Dia terlalu kekok.
Saya akan menjaga dia.
Anda benar-benar baik hati,
walaupun
tidak perlu
sangat mengambil berat tentang pembantu rumah.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
saya sibuk. Hari lain.
Dan,
adakah tangan anda masih sakit?
tak apa,
Cik Chu.
Saya tidak percaya anda menggoda Pei
betul-betul di hadapan saya.
Beraninya awak?
Chu Minghui itu
juga bercumbu dengan Pei
di hadapan mata saya.
Pergi dan dapatkan sesuatu untuk saya.
Saya mahu ular.
Adakah dia yang menyelamatkan saya?
Pagi.
Saya telah membuat sup segar.
Selamat mencuba.
Sup ular perlu diminum suam.
Ia berkhasiat.
Semalam,
yang baik memberi saya hadiah.
Bagaimana dia tahu
sejak kecil, saya sentiasa menjadi yang terbaik
dalam membuat sup ular?
saya selalu
membalas budi.
Saya akan cari dia
dan terima kasih kepadanya
dengan hadiah yang baik.
Cubalah.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan jumpa awak.
Anda tidak mengalaminya?
Gadis kecil.
Makan sup ular. Ia berkhasiat.
Masa yang baik.
Sup ular. Ia berkhasiat.
Kemahiran anda
bukan peniaga.
Apakah latar belakang anda sebenarnya?
Ingin tahu?
Baiklah,
cari saya di dewan tarian hari ini.
Tangkap saya dengan semangat yang baik dan saya akan bercakap.
pasti.
[Istana Kegembiraan]
Minghui, bising di sini.
Bukan tempatnya
untuk bercakap ikhlas.
Saya menghantar awak dalam perjalanan.
Sedikit kesibukan hanya sesuai.
Ada masa dan tempat untuk membunuh.
Jangan sakiti orang yang tidak bersalah.
Yakinlah,
mereka semua adalah umatku.
Mohon maaf.
Adakah anda mempunyai kata-kata terakhir?
Saya rasa saya tidak bersedia
mati muda dulu.
Dalam sepuluh minit,
potong semua kuasa di sini.
Ya, tuan.
Jangan tembak dan pukul kita sendiri.
Terus senyap.
Jom ikut saya.
Tiada muslihat.
Saya hanya akan bertanya sekali.
Jawab saya dengan betul.
Adakah anda pernah hidup
di jalan lama di utara?
macam mana awak tahu?
Tinggalkan Rumah Agam.
Bagaimana jika...
Saya menolak?
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???